Я собираюсь разработать телеграмм бота с системой памяти и персонаизации. Вот ключевые особенности:
1. "Хуки" - система памяти, сравнимая с модульной или блочной. Каждый хук - 1 единица памяти. Бот должен сам по сообщениям пользователя формировать, добавлять, обновлять и удалять хуки. Так например из сообщения "Какой выбрать корм для стерелизованного кота 1.5 года" делаем три хука:
	1. У пользователя есть кот
	2. Кот стерилизован
	3. Коту 1.5 года
2. "Роль" - Глобальный пользовательский промпт который формирует личность или какие то поведенчиские особенности бота
3. Управление временем хранения хуков или "Долговременная" и "Кратковременная" память - некоторые хуки не требуется хранить какое-то долгое время. Так например если пользователь пишет что поедет на неделю к родителям, то это требуется запомнить. Но через неделю забыть об этом (либо спросить, прошла ли поездка. Конечно, если контекст позволяет)

### Команды для telegram бота
`/start` - инициализация бота. Приветственное сообщение и внесение данных о юзере в БД
`/clean` - очистка сессии. Удаляется **только** история чата, хуки и прочее не очищаются. По сути очистка только очень кратковременной памяти
`/hooks` - просмотр списка хуков. Редактирование и удаление происходит путём взаимодействия естественным языком
`/role` - Просмотр роли. При выводе открывается "меню" с кнопками "очистить" и "редактировать"

При необходимости ты можешь внести предложение по расширению списка команд

Используй только актуальные библиотеки от телеграмм(думаю лучше будет использовать aiogram) и библиотеки для работы с Gemini от Google. Используй весь функционал доступный тебе от Google, такой как Function Calling или Google Search в Gemini. Актуальная и самая правильная версия модели `gemini flash 2.5`. Для хранения данных мы пока будем использовать SQLite т.к. проект скорее на этапе протатипирования

Раздели весь этап на ключевые этапы, для каждого этапа мы подготовим хороший промпт для ИИ-агента который и будет нам писать код, это важно. Так что составляй промпты так чтобы твой собрат понимал что делать

Мы будем сосредотачиваться на каждом этапе разработки. Сначала 1, после чего протестируем его работу, потом второй и так далее
